1. Установить инструменты, указанные в методичке.
2. Создать на жестком диске папку, где будет храниться ваш интернет-магазин.
3. Выбрать тематику интерне-магазина.
4. Создать html-страницу c товаром каталога по вашей тематике.
5. На странице должны присутствовать:
Структура HTML-документа;
Название товара;
Заголовок «Описание товара»;
Текст краткого описания товара;
Заголовок «Характеристики товара»;
Текст характеристик товара, который вы выбрали;
Заголовок «Подробное описание товара»;
Текст подробного описания товара;
Подвал (footer), отделенный горизонтальной чертой, с текстом: «Все права защищены».
6. Выучить комбинации горячих клавиш;
7. *Добавить произвольные подразделы описания товара. Например, описание его внешнего вида или особенностей.
8. *Добавить несколько страниц товаров (не более трех) по вашей тематике.